=His Chosen Favor=
=Ang Kanyang Piniling Biyaya=
(I Took Knives for You, Yet You Stab Me)
(Kumuha ako ng mga kutsilyo para sa iyo, ngunit sinaksak mo ako)
=Episode 5=
=Episode 5=
(Is this world)
(Ito ba ang mundo)
(real or illusory?)
(totoo o ilusyon?)
What are you doing out there?
Anong ginagawa mo diyan sa labas?
Has the case been cleared up?
Nalinaw na ba ang kaso?
No.
Hindi.
Then investigate!
Kung gayon, mag-imbestiga!
You came just in time.
Dumating ka sa tamang oras.
I have something to tell you.
May sasabihin ako sa iyo.
(Fortune Falls From Heaven)
(Bumagsak ang Kapalaran Mula sa Langit)
Look.
Tingnan mo.
(Consort Xi, I'm the Queen, Xiao Wenjing, Fu An) The complex relationship of the harem.
(Konsorte Xi, Ako ang Reyna, Xiao Wenjing, Fu An) Ang masalimuot na ugnayan ng harem.
(Xiao Wenjing: Time Traveler, Puppet, Comic? New Emperor, Aloof)
(Xiao Wenjing: Manlalakbay sa Panahon, Puppet, Komiks? Bagong Emperador, Malayo)
(Chen Wanyi, Late Emperor, Xiao Yicheng)
(Chen Wanyi, Huling Emperador, Xiao Yicheng)
Especially this part.
Lalo na sa bahaging ito.
(Chen Wanyi, Rival, I'm the Queen) This is the key point.
(Chen Wanyi, Karibal, Ako ang Reyna) Ito ang mahalagang punto.
(Empress Regnant's Legend)
(Alamat ng Emperatris na Regent)
Where did you get this comic book?
Saan mo nakuha itong komiks na ito?
I was knocked out and don't remember anything.
Natumba ako at wala akong maalala.
I thought I was poisoned.
Akala ko nalason ako.
So I went to the Imperial Library
Kaya pumunta ako sa Imperial Library
for any books about the symptoms.
para sa anumang mga libro tungkol sa mga sintomas.
Found this comic
Natagpuan ang komiks na ito
on the shelf in the Imperial Library.
sa istante ng Imperial Library.
Are you saying
Sinasabi mo ba
we were all created
tayong lahat ay nilikha
and we're NPCs in this comic?
at mga NPC tayo sa komiks na ito?
Exactly.
Eksakto.
I read the comic Harem Turmoil
Nabasa ko ang komiks na Harem Turmoil.
and transmigrated into it,
at lumipat doon,
becoming the vicious Lu Zhen'er.
nagiging malupit na Lu Zhen'er.
After entering the comic world,
Matapos pumasok sa mundo ng komiks,
I rewrote my own storyline,
Isinulat ko ulit ang sarili kong kwento,
thus creating this new comic.
kaya nalikha ang bagong komiks na ito.
Empress Regnant's Legend
Alamat ng Emperatris na Reina
is like in transmigration novels.
parang sa mga nobelang transmigrasyon.
We, from beginning to end,
Tayo, mula simula hanggang katapusan,
are fictional cardboard characters.
ay mga kathang-isip na karakter na gawa sa karton.
Seems a higher-dimensional author created us.
Tila isang may-akdang may mas mataas na antas ang lumikha sa atin.
Everything that happens to us
Lahat ng nangyayari sa atin
is drawn by that author.
ay iginuhit ng awtor na iyon.
What's wrong?
Anong problema?
Don't understand?
Hindi maintindihan?
I understand.
Naiintindihan ko.
So you mean
Kaya ang ibig mong sabihin
you're the murderer in this comic?
Ikaw ba ang mamamatay-tao sa komiks na ito?
It's fake.
Peke ito.
Impossible.
Imposible.
I would not do that.
Hindi ko gagawin iyon.
But you're just a cardboard character.
Pero isa ka lang palang karakter na gawa sa karton.
Everything is predetermined.
Ang lahat ay paunang natukoy.
I am a real person!
Totoong tao ako!
I have a father,
Mayroon akong ama,
a mother,
isang ina,
a sister who loves me,
isang kapatid na nagmamahal sa akin,
and so many friends.
at napakaraming kaibigan.
I've read so many books.
Ang dami ko nang nabasang libro.
Though I ended up becoming a mere workhorse,
Kahit na ako'y naging isang simpleng trabahador,
all my experiences
lahat ng aking mga karanasan
are real.
ay totoo.
I'm not a fictional cardboard character.
Hindi ako isang kathang-isip na karakter na gawa sa karton.
We were all created by someone else.
Tayong lahat ay nilikha ng ibang tao.
(In the sacrificial pit, Lu Zhen'er awakens abruptly) All your experiences
(Sa hukay ng sakripisyo, biglang nagising si Lu Zhen'er) Lahat ng iyong mga karanasan
were written in the comic.
ay nakasulat sa komiks.
So what?
Ano kaya?
Can't I control my own life?
Hindi ko ba kayang kontrolin ang sarili kong buhay?
Destined fate?
Nakatakdang kapalaran?
I'll tear this comic to shreds!
Pupunitin ko itong komiks! / Pupunitin ko itong komiks!
I'll write
Magsusulat ako
my fate.
ang aking kapalaran.
Your Majesty! Trouble!
Kamahalan! Problema!
♪It's all over revolution♪
♪Puno na ng rebolusyon ang lahat♪
Empress Dowager is here!
Nandito na ang Emperatris Dowager!
She insists Consort Lu faces justice.
Iginiit niya na si Konsorte Lu ay mahaharap sa hustisya.
The day's grace period is up.
Tapos na ang palugit ng araw na iyon.
Has Consort Lu found the murderer?
Natagpuan na ba ni Consort Lu ang mamamatay-tao?
Yes.
Oo.
Where is the murderer?
Nasaan ang mamamatay-tao?
The murderer
Ang mamamatay-tao
will appear during the Chou hour.
ay lilitaw sa oras ng Chou.
Lu Zhen'er,
Lu Zhen'er,
don't try to stall for time again.
huwag mo nang subukang patagalin pa ang oras.
Guards! Drag her away!
Mga guwardiya! Kaladkarin ninyo siya palayo!
Execute her by a thousand cuts.
Patayin siya nang isang libong hiwa.
I'm not stalling.
Hindi ako nagpapaliban.
I also want to hand over the murderer to you.
Gusto ko ring ibigay sa iyo ang mamamatay-tao.
But the murderer only appears during the Chou hour.
Ngunit ang mamamatay-tao ay lumilitaw lamang sa oras ng Chou.
Your Grace,
Iyong Kamahalan,
you've waited an extra day.
Naghintay ka pa ng isang araw.
Isn't it fine to wait another half day?
Hindi ba't ayos lang na maghintay pa ng kalahating araw?
Why will the murderer appear during the Chou hour?
Bakit lilitaw ang mamamatay-tao sa oras ng Chou?
When a person dies,
Kapag namatay ang isang tao,
his eyes retain the last image he saw.
Nanatili sa kanyang mga mata ang huling imaheng nakita niya.
With a ritual at the Chou hour,
Sa pamamagitan ng isang ritwal sa oras ng Chou,
we can see the murderer's reflection
nakikita natin ang repleksyon ng mamamatay-tao
in the pupil of the body.
sa balintataw ng katawan.
Fine.
Ayos.
For Xi's sake,
Alang-alang kay Xi,
I'll grant you another half day.
Bibigyan kita ng isa pang kalahating araw.
If you can't catch the murderer tonight,
Kung hindi mo mahuli ang mamamatay-tao ngayong gabi,
even if His Majesty shields you,
kahit na protektahan ka ng Kanyang Kamahalan,
I'll see you dead.
Makikita kitang patay na patay.
Then half a day it is.
Tapos kalahating araw pa.
I vouch for her.
Pinaninindigan ko siya.
Don't trouble yourself.
Huwag mong problemahin ang sarili mo.
Go.
Pumunta.
Yanyu.
Sa iyo.
I knew the murderer would appear during the Chou hour
Alam kong lilitaw ang mamamatay-tao sa oras ng Chou
to destroy the body.
para sirain ang katawan.
Surprisingly, it's you.
Nakakagulat, ikaw pala.
Yanyu, why did you kill Consort Xi
Yanyu, bakit mo pinatay si Konsorte Xi?
in such a cruel method?
sa ganitong malupit na pamamaraan?
No, I didn't!
Hindi, hindi ko ginawa!
If you're innocent,
Kung ikaw ay inosente,
why are you here tonight?
bakit ka nandito ngayong gabi?
I came to see Consort Xi.
Pumunta ako para makita si Konsorte Xi.
How dare you lie! Fu An!
Ang lakas ng loob mong magsinungaling! Fu An!
Torture her.
Torturehin siya.
Yes.
Oo.
So what if I killed her?
Paano kung pinatay ko siya?
Didn't she deserve to die?
Hindi ba't karapat-dapat siyang mamatay?
Three years ago,
Tatlong taon na ang nakalilipas,
because she was in a bad mood,
dahil masama ang loob niya,
she had my sister beaten to death.
Pinapatay niya ang kapatid ko sa bugbog.
All these years, relying on the Empress Dowager,
Sa lahat ng mga taong ito, umaasa sa Emperatris Dowager,
she became reckless,
siya ay naging pabaya,
beating or killing countless maids.
binubugbog o pinapatay ang hindi mabilang na mga katulong.
She should've died long ago.
Dapat matagal na siyang namatay.
You wretch!
Ikaw na kawawa!
How dare you harm your mistress!
Ang lakas ng loob mong saktan ang kerida mo!
I'll have you torn limb from limb!
Ipapapunit kita nang buo!
Don't bother yourself.
Huwag mong abalahin ang sarili mo.
No!
Hindi!
Since the truth is uncovered,
Dahil nabunyag na ang katotohanan,
I shall take my leave.
Magpapaalam na ako.
Lu Zhen'er,
Lu Zhen'er,
today I'll spare you.
ngayon ay patatawarin kita.
Mind your words and actions from now on.
Mag-ingat ka sa iyong mga salita at kilos mula ngayon.
If you repeat this offense,
Kung uulitin mo ang pagkakasalang ito,
you won't be so fortunate.
hindi ka magiging ganito kaswerte.
What?
Ano?
We caught the murderer, yet you're unhappy?
Nahuli na natin ang mamamatay-tao, pero hindi ka masaya?
Xiao Wenjing,
Xiao Wenjing
don't you feel everything
hindi mo ba nararamdaman ang lahat
was too convenient?
ay masyadong maginhawa?
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
Yanyu showed up easily.
Madaling dumating si Yanyu.
Empress Dowager Chen shifted conveniently.
Kumportableng gumalaw si Empress Dowager Chen .
Now that you're cleared,
Ngayong nalinis ka na,
why question it further?
bakit pa kailangang kwestyunin pa?
I fear this matter
Natatakot ako sa bagay na ito
is far from over.
ay malayo pa sa matapos.
Prince Rui, is here.
Nandito na si Prinsipe Rui.
Greetings, Empress Dowager.
Pagbati, Emperatris Dowager.
Sit.
Umupo.
Thank you.
Salamat.
What can I
Ano ang kaya kong gawin
do for you?
gawin para sa iyo?
I helped you.
Tinulungan kita.
Is this how you respond?
Ganito ba ang reaksyon mo?
Had you not intervened,
Kung hindi ka nakialam,
it wouldn't have mattered much.
hindi sana iyon gaanong mahalaga.
Merely a woman's death.
Pagkamatay lang ng isang babae.
So you killed Xi?
Kaya ikaw ang pumatay kay Xi?
Why did you kill her?
Bakit mo siya pinatay?
She's dead.
Patay na siya.
Rehashing it now is pointless.
Walang saysay ang pag-uulit nito ngayon.
If you wish to arrest me,
Kung gusto mo akong arestuhin,
do it now.
gawin mo na ngayon.
Why arrest you? Blame falls on her ill fortune.
Bakit ka hinuli? Ang sisi ay nasa kaniyang kasawian.
I've heard you're a connoisseur,
Nabalitaan kong isa kang dalubhasa,
savoring food expertly.
eksperto sa pagtikim ng pagkain.
Today I ordered the kitchen
Umorder ako ng kusina ngayon
to prepare pastries
para maghanda ng mga pastry
for you to taste.
para matikman mo.
Any suggestions for improvement?
May mga mungkahi ba para sa pagpapabuti?
Sweet but not cloying.
Matamis pero hindi nakakabusog.
Fluffy and delicious.
Malambot at masarap.
Excellent.
Napakahusay.
(So he isn't the late emperor)
(Kaya hindi siya ang yumaong emperador)
(who was allergic to mung bean cakes?)
(sino ang allergic sa munggo cakes?)
Your Grace,
Iyong Kamahalan,
I've eaten the cake.
Kinain ko na ang cake.
Questions were asked.
May mga tanong na itinanong.
Is there anything else?
Mayroon pa bang iba?
(I'll find out)
(Aalamin ko)
(whether you're pretending.)
(kung nagpapanggap ka man.)
No.
Hindi.
As the empire's maternal exemplar,
Bilang huwaran ng pagiging ina ng imperyo,
is this physical contact appropriate?
Angkop ba ang pisikal na pakikipag-ugnayang ito?
Leave. I don't wish to see you.
Umalis ka na. Ayokong makita ka.
(Your Majesty,)
(Kamahalan,)
(I miss you terribly.)
(Namimiss kita nang husto.)
(So Chen Wanyi is testing me.)
(Kaya sinusubukan ako ni Chen Wanyi.)
(I must be more cautious.)
(Kailangan kong maging mas maingat.)
Ancient times are boring without phones.
Nakakabagot ang mga sinaunang panahon kung walang telepono.
Let me check if the comic updated.
Tingnan ko kung updated na ang komiks.
New chapters.
Mga bagong kabanata.
Really?
Talaga?
It updates in real time!
Nag-a-update ito nang real time!
Here.
Dito.
(Consort Jing was poisoned, causing chaos) Consort Jing drank your pear soup
(Nalason si Konsorte Jing, na nagdulot ng kaguluhan) Ininom ni Konsorte Jing ang sopas ng peras mo
and died bleeding from all orifices.
at namatay na duguan mula sa lahat ng butas.
It must be a joke.
Biro lang siguro 'yon.
Why would I send her any soup?
Bakit ko naman siya padadalhan ng sopas?
Your Highness, I've sent the pear soup
Kamahalan, ipinadala ko na ang sopas ng peras
to Consort Jing.
kay Konsorte Jing.
What?
Ano?
When did I order you to send it?
Kailan ko ba inutusan na ipadala mo 'yan?
Your Highness.
Kamahalan.
Yindan,
Mula kay Yin,
I've prepared some pear soup these days.
Naghanda ako ng sopas na peras nitong mga nakaraang araw.
Deliver it to all the consorts.
Ihatid mo ito sa lahat ng mga konsorte.
Yes.
Oo.
A receiver never bites
Hindi kailanman nangangagat ang isang receiver
the hand that feeds.
ang kamay na nagpapakain.
That nap made me groggy.
Nakakaantok ang pag-idlip na iyon.
(Empress Regnant's Legend)
(Alamat ng Emperatris na Regent)
Seems I really did it.
Mukhang ginawa ko talaga.
Let's take a look.
Tingnan natin.
Consort Jing!
Konsorte Jing!
What's wrong?
Anong problema?
- Your Majesty!
- Kamahalan!
How is Consort Jing?
Kumusta si Konsorte Jing?
Her Highness was poisoned by arsenic.
Ang Kanyang Kamahalan ay nalason ng arsenic.
Extremely potent.
Napakalakas.
I'm afraid
Natatakot ako
she's beyond saving now.
Hindi na siya makapag-ipon pa ngayon.
It's arsenic.
Arsenic 'yan.
Your Majesty, her sudden death
Kamahalan, ang kanyang biglaang pagkamatay
is no small matter.
hindi maliit na bagay.
What happened?
Ano ang nangyari?
Your Majesty, Your Highness,
Kamahalan, Kamahalan,
she drank the pear soup sent by Consort Lu
Ininom niya ang sopas na peras na ipinadala ni Consort Lu
and died bleeding from all orifices!
at namatay na duguan mula sa lahat ng butas!
I did send the pear soup,
Nagpadala ako ng sopas na peras,
but I didn't put arsenic in it!
pero hindi ko nilagyan ng arsenic 'yan!
Issue orders,
Mag-isyu ng mga utos,
increase security at every palace.
dagdagan ang seguridad sa bawat palasyo.
I'll see for myself
Makikita ko mismo
who's stirring up trouble behind the scenes.
na siyang nagbubunsod ng gulo sa likod ng mga eksena.
Let's go.
Tara na.
Did that comic book
Ginawa ba iyon ng komiks
state Consort Jing's cause of death?
Ano ang sanhi ng pagkamatay ni State Consort Jing?
Poisoned by arsenic, bleeding from all orifices.
Nalason ng arsenic, dumudugo mula sa lahat ng butas.
Rest assured, I won't believe
Panigurado ka, hindi ako maniniwala
you'd be manipulated by a comic.
manipulahin ka ng isang komiks.
Consort Lu is truly evil.
Tunay na masama si Konsorte Lu.
Since she came,
Simula nang dumating siya,
Consort Xi was turned into human skin drums
Si Konsorte Xi ay ginawang mga tambol na gawa sa balat ng tao
and then Consort Jing died bleeding.
at pagkatapos ay namatay si Konsorte Jing na duguan.
It's absolutely terrifying!
Nakakatakot talaga!
Indeed.
Tunay nga.
Everyone here literally pales at mentioning her name.
Lahat ng tao rito ay talagang namumutla kapag binabanggit ang pangalan niya.
We all avoid her path,
Iniiwasan nating lahat ang kanyang landas,
fearing being killed by her.
takot na mapatay siya.
Who knows what His Majesty sees in her?
Sino ang nakakaalam kung ano ang nakikita ng Kanyang Kamahalan sa kanya?
If I were His Majesty,
Kung ako ang Kanyang Kamahalan,
I'd kill her first.
Papatayin ko muna siya.
They said you're evil.
Sabi nila masama ka raw.
Aren't you going to do something?
Wala ka bang gagawin?
Take things as they come.
Tanggapin ang mga bagay kung ano ang mga ito.
Reputation means nothing to me anyway.
Wala namang kahulugan sa akin ang reputasyon.
Besides,
Bukod pa rito,
you are always on my side.
lagi kang nasa panig ko.
They wouldn't dare act rashly.
Hindi sila maglalakas-loob na kumilos nang padalos-dalos.
In the update of that comic,
Sa update ng komiks na iyon,
besides Consort Jing,
bukod kay Konsorte Jing,
will someone else suffer?
may iba pa bang magdurusa?
Why does her face
Bakit ang mukha niya
look like this?
ganito ang hitsura?
(Beauty Yu fell in the hall, face in blood)
(Natumba si Beauty Yu sa pasilyo, duguan ang mukha)
I totally forgot.
Nakalimutan ko talaga.
It says Beauty Yu
Sabi nito, Beauty Yu
will be disfigured
ay magiging sira ang anyo
in my Zhaohua Hall.
sa aking Zhaohua Hall.
Yindan, put away all celadon vases.
Mula sa Yindan, itabi ang lahat ng mga plorera ng celadon.
Yes.
Oo.
Yindan, remember.
Mula kay Yin, tandaan.
Never let Beauty Yu
Huwag hayaang si Beauty Yu
touch any sharp objects.
hawakan ang anumang matutulis na bagay.
Replace this teacup
Palitan ang tasa na ito
with a cork cup.
na may tasang tapon.
Yes, Your Highness.
Opo, ​​Kamahalan.
Your palace
Ang iyong palasyo
looks like a cotton workshop!
parang pagawaan ng bulak!
This must be heavy.
Malamang mabigat ito.
Tiring to wear, huh?
Nakakapagod isuot, 'di ba?
Yindan, come.
Yindan, halika.
Change Beauty Yu's hairpin to a jade one.
Palitan ang hairpin ni Beauty Yu ng jade.
Yes, Your Highness.
Opo, ​​Kamahalan.
But that's pure gold.
Pero purong ginto iyon.
You should wear jade hairpins.
Dapat kang magsuot ng jade hairpins.
This one is very expensive.
Napakamahal ng isang ito.
It looks lovely.
Mukhang kaibig-ibig ito.
Really?
Talaga?
The eyebrow ink looks beautiful.
Ang ganda ng tinta ng kilay.
No wonder you're the favored consort.
Hindi nakakapagtaka na ikaw ang paboritong kabiyak.
Why is here the eyebrow ink?
Bakit nandito ang tinta ng kilay?
It wasn't here before.
Wala ito rito dati.
Just the eyebrow ink.
Tinta lang ng kilay.
Don't be so stingy.
Huwag ka namang masyadong kuripot.
My face!
Ang mukha ko!
The physician said that eyebrow ink
Sinabi ng manggagamot na ang tinta ng kilay
was made from powder of pearls
ay gawa sa pulbos ng mga perlas
that were cultivated for 10 years with arsenic water.
na itinanim sa loob ng 10 taon gamit ang tubig na galing sa arsenic.
Where could it have come from?
Saan kaya ito nanggaling?
I shouldn't have let her in.
Hindi ko dapat siya pinapasok.
I overestimated myself.
Masyado kong minaliit ang sarili ko.
Xiao Wenjing,
Xiao Wenjing
do you think no matter how hard I try,
Sa tingin mo ba kahit gaano ko pa pilitin,
there's no way for me to change
wala nang paraan para magbago ako
the comic's plot?
ang balangkas ng komiks?
If that's really the case,
Kung ganoon talaga,
what would you do?
Ano ang gagawin mo?
Obviously,
Malinaw naman,
try every possible way
subukan ang lahat ng posibleng paraan
to defy fate.
para labanan ang tadhana.
You really are one tough cookie.
Isa ka talagang matigas na cookie.
Thank me for this character setup.
Salamat sa ganitong setup ng karakter.
If I die,
Kung ako'y mamatay,
you won't survive either.
hindi ka rin mabubuhay.
If you don't, I won't survive.
Kung hindi mo gagawin, hindi ako mabubuhay.
What did you say?
Ano ang sinabi mo?
Nothing.
Wala.
Rest assured.
Makakaasa ka.
As long as I'm the emperor,
Hangga't ako ang emperador,
I'll always favor you.
Palagi kitang papaboran.
Better take it easy.
Mas mabuting dahan-dahanin mo na lang.
You've drawn enough hatred onto me.
Sapat na ang galit na ibinuhos mo sa akin.
Fine.
Ayos.
Then just go ahead and die.
Tapos sige lang at mamatay ka na.
I've thought it.
Naisip ko na.
Since the comic updates in real-time,
Dahil ang mga pag-update ng komiks sa real-time,
I need to know its plot.
Kailangan kong malaman ang takbo ng kwento nito.
Thus,
Kaya,
I can find a way to defy fate.
Makakahanap ako ng paraan para labanan ang tadhana.
Now,
Ngayon,
I'm treated as a venomous snake.
Tinatrato ako bilang isang makamandag na ahas.
Everyone avoids me.
Iniiwasan ako ng lahat.
I really want to see
Gusto ko talagang makita
what insane acts
anong mga kalokohang gawain
I'm capable of next.
Kaya ko na ang susunod.
You will kill me.
Papatayin mo ako.
(Lu Zhen'er stabs Xiao Wenjing in the chest)
(Sinuksakan ni Lu Zhen'er si Xiao Wenjing sa dibdib)
I would never kill you.
Hinding-hindi kita papatayin.
Do you really mean that?
Talaga bang sinasabi mo 'yan?
Of course.
Siyempre.
(Xiao Wenjing looks at her in disbelief)
(Tiningnan siya ni Xiao Wenjing nang hindi makapaniwala)
But
Ngunit
I fear I might lose control.
Natatakot ako na baka mawalan ako ng kontrol.
So I have to strike first.
Kaya kailangan ko munang sumugod.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Poke you.
Sundutin ka.
Will this work?
Gagana ba ito?
It can break a bloody disaster,
Kaya nitong sumira ng isang madugong sakuna,
so it should break the assassination
kaya dapat nitong masira ang pagpatay
in the comic.
sa komiks.
Look out!
Mag-ingat ka!
You know martial arts?
Alam mo ba ang martial arts?
Learned some sanda out of boredom.
Natuto ng ilang sanda dahil sa pagkabagot.
You're good.
Magaling ka.
Look out!
Mag-ingat ka!
(Oh, that hurts!)
(Naku, masakit 'yan!)
Lu Zhen'er!
Lu Zhen'er!
Why did you block it for me?
Bakit mo hinarangan 'to para sa akin?
I refuse to believe
Tumanggi akong maniwala
I can't change this ending.
Hindi ko na mababago ang katapusan na ito.
Whoever tries to assassinate you,
Kung sino man ang magtangkang pumatay sa iyo,
I won't let you die.
Hindi kita hahayaang mamatay.
Lu Zhen'er.
Lu Zhen'er.
Lu Zhen'er, will you really not kill me this time?
Lu Zhen'er, hindi mo ba talaga ako papatayin sa pagkakataong ito?
(When I drew this book,)
(Nang iguhit ko ang librong ito,)
(I never imagined one day)
(Hindi ko akalain na balang araw)
(I'd transmigrate into my own book.)
(Maglilipat ako sa sarili kong libro.)
(I thought that according to the setup,)
(Akala ko ayon sa setup,)
(you'll kill me)
(Papatayin mo ako)
(and I'll return to reality.)
(at babalik na ako sa realidad.)
(But unexpectedly,)
(Ngunit sa hindi inaasahang pagkakataon,)
(I was trapped in an endless loop.)
(Nakulong ako sa isang walang katapusang siklo.)
(Life after life, you killed me,)
(Buhay pagkatapos ng buhay, pinatay mo ako,)
(keeping me imprisoned here with no escape.)
(Ikukulong ako rito nang walang takas.)
(So this lifetime, I resolved)
(Kaya sa buhay na ito, napagpasyahan ko)
(to kill you and change the ending.)
(para patayin ka at baguhin ang katapusan.)
(But why did you take that for me?)
(Pero bakit mo kinuha 'yan para sa akin?)
(Why?)
(Bakit?)
(Is this Lu Zhen'er even you?)
(Ikaw ba talaga si Lu Zhen'er?)
(Will the ending change this time?)
(Magbabago ba ang katapusan sa pagkakataong ito?)
Your Majesty, shall we execute her?
Kamahalan, papatayin ba natin siya?
Get out!
Lumabas ka!
- Yes!
- Oo!
Go.
Pumunta.
♪I ponder whom to gaze upon, a thousand green hills frosted white♪
♪Pinag-iisipan ko kung sino ang tititigan, isang libong berdeng burol na nababalutan ng puting yelo♪
♪Awaiting crabapple blossoms, a fleeting dream♪
♪Naghihintay ng mga bulaklak ng alimango, isang panandaliang panaginip♪
♪I ponder whom to share a toast with, let life laugh at my folly♪
♪Iniisip ko kung kanino ako makakasama sa isang toast, hayaan mong pagtawanan ng buhay ang aking katangahan♪
♪Those lost within the play are the most insane♪
♪Ang mga nawala sa loob ng dula ang siyang pinakabaliw♪
♪For whom do fading blossoms don rouge?♪
♪Para kanino ang mga nalalantang bulaklak ay mapula?♪
♪A lone shadow by the west window, the dying candle flickers♪
♪Isang nag-iisang anino sa tabi ng bintana sa kanluran, ang naghihingalong kandila ay kumukurap♪
♪Tears wet my robes; my temples have frosted over♪
♪Nabasa ng mga luha ang aking mga damit; nagyelo ang aking mga sentido♪
♪Only then knowing this life's yearning is the deepest folly♪
♪Sa ganoon lamang pagkaalam sa paghahangad ng buhay na ito ang siyang pinakamalalim na kahangalan♪
♪In the courtyard's music room, wind recounts the past♪
♪Sa silid-musika ng patyo, isinalaysay ng hangin ang nakaraan♪
♪Empty lanes still sing of childhood days♪
♪Ang mga bakanteng daan ay umaawit pa rin ng mga araw ng pagkabata♪
♪On stage, I mimic your songs, entrusting thoughts to recklessness♪
♪Sa entablado, ginagaya ko ang iyong mga kanta, ipinagkakatiwala ang mga iniisip sa kawalang-ingat♪
♪Where is my love today♪
♪Nasaan ang aking mahal ngayon♪
♪I ponder whom to gaze upon, a thousand green hills frosted white♪
♪Pinag-iisipan ko kung sino ang tititigan, isang libong berdeng burol na nababalutan ng puting yelo♪
♪Awaiting crabapple blossoms, a fleeting dream♪
♪Naghihintay ng mga bulaklak ng alimango, isang panandaliang panaginip♪
♪I ponder whom to share a toast with, let life laugh at my folly♪
♪Iniisip ko kung kanino ako makakasama sa isang toast, hayaan mong pagtawanan ng buhay ang aking katangahan♪
♪Those lost within the play are the most insane♪
♪Ang mga nawala sa loob ng dula ang siyang pinakabaliw♪
♪Where is my love today♪
♪Nasaan ang aking mahal ngayon♪
♪I ponder whom to share a toast with, let life laugh at my folly♪
♪Iniisip ko kung kanino ako makakasama sa isang toast, hayaan mong pagtawanan ng buhay ang aking katangahan♪
♪Those lost within the play are the most insane♪
♪Ang mga nawala sa loob ng dula ang siyang pinakabaliw♪
♪For whom do fading blossoms don rouge?♪
♪Para kanino ang mga nalalantang bulaklak ay mapula?♪
♪A lone shadow by the west window, the dying candle flickers♪
♪Isang nag-iisang anino sa tabi ng bintana sa kanluran, ang naghihingalong kandila ay kumukurap♪
♪Tears wet my robes. My temples have frosted over♪
♪Nabasa ng luha ang aking damit. Nagyelo ang aking mga sentido♪
♪Only then knowing this life's yearning is the deepest folly♪
♪Sa ganoon lamang pagkaalam sa paghahangad ng buhay na ito ang siyang pinakamalalim na kahangalan♪